Hard Sounds.
isso, porque eu sou especialista em IA e eu falo com propriedade que tem várias outras, beleza, pode ser que tenha as outras, mas essa é a mais fácil, aqui eu quero qualidade e facilidade, eu não quero perder tempo em ficar procurando a melhor IA para isso, nem nada disso, eu quero que seja uma coisa boa, mas também que seja uma coisa rápida, fez ali, pronto, acabou, vambora, entende?
Então vamos lá, você vai acessar no seu navegador esse site aqui, o Rengen, escreveu o Rengen lá, vai aparecer de primeiro
Vamos fazer o teste aqui para você ver, escreveu o Rengen, vai aparecer na primeira barra da pesquisa aqui, tá bom?
Essa inteligência artificial é extremamente barata pelo que ela faz, deixa eu mostrar aqui para vocês o preço
aqui ó, vamos no pricing aqui, e aqui é o preço que eu paguei tá, esse aqui é o preço que eu paguei
89 dólares, não deixa eu ver se é esse, deixa eu confirmar aqui, é switch trocar né, acho que é isso
eu não sou muito bom de inglês, eu paguei nessa aqui ó, 89 dólares por mês tá, pra tá fazendo essa
Cara, deixa eu confirmar aqui
Eu acho que a minha é essa aqui
Editor muda aí, tá?
Eu paguei, eu pago
29 dólares por mês, tá?
E aqui eu tenho vídeos ilimitados
Eu posso subir vídeos de até 5 minutos
Ou seja, é o que a gente quer
Eu posso exportar vídeo até 1080p
E aqui eu posso
E aqui eu tenho outras ferramentas aqui
Que eu posso utilizar, ou seja, na cotação do dólar
hoje, vamos dar uma olhada aqui, 29 dólares, tá dando 167 reais por mês, absurdamente
barato, você vai entender o quão barato é isso quando eu te mostrar na prática, tá
bom? Quando você vem aqui em Create Video, tá? Você vai vir em Avatar Video, tá? E
vai escolher aqui o formato, esse formato aqui é pra anúncios, né? Ou então TikTok,
screenshots rios e esse aqui é VSL é vídeos no YouTube e etc é você vem em create landscape
vídeo tá e aqui já vai ter já o seu a sua timeline tipo do CapCut e aqui vai ter vários
avatares tá vendo olha só a quantidade de avatar que tem aqui tá bom tem muito muito avatar que
você pode escolher aqui e ver de acordo com a sua persona com seu produto com seu público qual é o
eu escolhi este aqui ó este avatar aqui quando você clica no avatar tem vários takes onde você
pode pegar tá vendo e aí clicou nele aqui ele já vem para cá direto tá ele já aparece aqui
mas antes vou te mostrar um pouquinho dessa ferramenta aqui para vocês entenderem aqui
tem templates tá aí tem templates públicos aqui onde você pode usar para fazer apresentação
então você clica aqui
e em cima desse template aqui
você pode alterar tudo
que tá nele aqui
fechou? Maravilhoso
lindo, deixa eu deletar aqui
e deixa
eu voltar pra cá
aqui em avatar você vai ter
todos esses avatares aqui ó
então vamos vir em profissional, você vai ter todos eles
então você pode pegar e colocar um aqui
ó, você pode colocar esse carinha aqui
e aqui no
em elementos, você pode colocar um fundo, você pode colocar, enfim, aqui é a sua imaginação que manda, colocou aqui, você vem aqui, coloca no meio bonitinho, tá, e aqui você desce, essa página aqui,
Bom, enfim, eu não sei fazer isso
Mas é possível, tá?
É bem simples de fazer
Apesar de eu não ter conseguido fazer
Mas é bem tranquilo
Eu acho que primeiro você tem que adicionar o elemento
Você vai adicionar o elemento aqui
Tá bom?
E vai colocar
Dessa forma aqui
Colocou o fundo aqui
Aí você vem e coloca o avatar
Tá bom?
Então você pode pôr aqui, por exemplo, essa mulher falando em pé
E aí você pode aumentar ela aqui, ó
E aí fica lindo também
Porém eu não gosto desse formato, tá?
De ficar colocando foto no fundo, nem nada disso
Não me agrada
Principalmente que esses formatos aqui são imagens
Então não dá muito certo
Mas também fica muito bom, tá?
Vai depender aí do que você vai fazer
Fechou?
Então aqui tem, cara, tem inúmeros
Inúmeros avatados aqui pra você usar
Como você quiser
Mas o ouro tá aqui, ó, em lifestyle
Quando você vem em lifestyle já tem tudo pronto aqui, ó
Mostrando as pessoas já atrás de um cenário
Uma pessoa real e isso aqui é um vídeo
Então esse daqui fica mais bem feito, tá bom?
E aqui tem desde parado até a pessoa andando
Até a pessoa conversando, a pessoa no meio de uma natureza ali
Aqui tem de tudo que você imaginar
Eu escolhi esse daqui, ó
Depois de vários testes que eu fiz
Eu escolhi esse daqui, por quê?
Porque esse daqui, ele consegue ter uma voz melhor
Ele consegue encaixar na minha voz certinho
E é muito importante você ter isso em mente, tá?
O personagem tem que encaixar muito bem com a voz
Se eu colocar uma voz de grossa aqui
Uma voz bem masculina aqui
Não vai rolar, porque esse cara não tem esse perfil, tá bom?
Então vamos lá
Vou pegar um projeto meu que já tá salvo
Que é basicamente isso daqui, a mesma coisa, tá?
Eu já fiz alguns outros aqui já
já tem todas essas partes aqui pronta
e eu vou fazer a parte 5 que é a última
com vocês aqui, tá bom?
então, ó, vamos pegar e vamos excluir
esse daqui que foi o
o vídeo que a gente tava
editando ali, e vamos vir em
edits new pra eu fazer
continuar com o mesmo template aqui
vem em script, tá?
aperto nesses três pontinhos aqui e vou deletar
assim que eu deletar, eu vou clicar em upload
e vou pegar
aquele áudio que tava picado e finalizado
olha só, áudios picados e finalizados
que é o áudio que já tá com o Eleven Labs inserido, tá bom?
Clico no áudio 5, que é o último, que falta só ele pra finalizar.
Olha o quão rápido, quão simples essa ferramenta aqui, só pra você entender.
Vou esperar ele fazer o upload aqui, e assim que ele fizer o upload, é só a gente subir, ó.
58 segundos, Submi, parte 5.
Parte 5, My Vids, 1080p, 25 fps, formato MP4.
e aqui eu vou desativar
aí vai estar desativado, não sei se você vai desativar
aqui, Raygen Watermark
o que é isso? É a marca
d'água da Raygen aqui no cantinho, a gente desmarca
e clica em Sub
clicou nisso, já era
tá pronto, a gente vai confirmar se ele vai
fazer aqui ó, quando ele começar a carregar
aqui, tá? Vamos esperar um pouquinho pra você
ver, bom, ele começou a fazer
a porcentagem aqui ó, 20%
o Red significa que em 20%
vai tá pronto, é
tá 20% pronto já
E aí, agora eu vou te mostrar o resultado que fica isso daqui, cara
Olha só, olha que coisa incrível que fica
Edward Bernays me ensinou através do seu livro
A Propaganda
A Melhor Forma de Se Eliminar Os Ratos de Uma Ilha
Vamos enterrar um tambor e deixar ele aberto
Tá vendo? Fica muito, muito bem feito
É uma ferramenta rápida, fácil, simples e muito útil
Pra gente começar a trabalhar em cima do digital com ela, tá bom?
Então, qual que vai ser a ideia aqui?
Como a gente consegue perceber ainda, a gente consegue perceber ainda um pouco que no rosto dele, ele é um meia, olha só pra você ver.
A nossa isca será dois cocos, então os rastos vão entrando neste barril.
Porém, é muito bem feito, passa de ser percebido tranquilamente, porém algumas pessoas vão conseguir sentir essa estranheza.
O que a gente vai fazer? Vamos trabalhar em cima de som, edição e fundo pra gente tirar o foco dele, tá?
E ele tem o papel principal, que é seu expert, mais nada, tá bom?
Muito, muito simples, tá bom?
Muito simples o que a gente vai fazer aqui, tá?
Então, na próxima aula, tá bom?
A gente já vai começar a criar a edição dessa VSL aqui, tá?
E em cima dessa edição, você vai ver como que eu consigo esconder que ele é uma inteligência artificial.
Porque a ideia do vídeo é fazer com que o plot seja ele falando que ele é uma IA, tá bom?
Então, senhores, é isso
Indico muito você
Contratar essa ferramenta, porque ela é muito
Muito boa
E na próxima aula, a gente vai
Fazer a edição dessa VSL
E finalizar ela, graças a Deus
Tamo junto e até lá
E aí